Didn't you recently finish
Bukankah kamu baru-baru ini membuat sebuah
an industry report on the Internet of Things?
laporan industri Internet of Things?
Could you do me a favor and send it to me? I'm in a bit of a bind.
Boleh kamu hantar kepada saya untuk membantu saya?
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Okay.
Baik.
Have you received it?
Sudah terima?
Yes, yes.
Sudah terima, sudah terima.
Di.
Di Ge.
I knew I could always count on you at critical moments.
Pada saat-saat penting, kamu masih yang paling boleh diharapkan.
But when are you coming back?
Tapi bila kamu akan kembali?
You haven't been at the company lately.
Kamu tidak berada di syarikat baru-baru ini.
I really missed you, you know.
Saya benar-benar merindui kamu.
Are you going to let them
Kamu tidak benar-benar berencana untuk membiarkan mereka
keep you suspended like this?
mengabaikan kamu seperti ini, kan?
What's the new boss like?
Bagaimana dengan bos baru?
He's a real pain.
Sangat sukar untuk diurus.
He started butting heads with Ding when he first came.
Dia langsung berselisih dengan Lao Ding sejak dia datang.
You've dodged a bullet as you haven't been at the company lately.
Kamu benar-benar bersembunyi dengan tidak datang baru-baru ini.
Let me tell you.
Saya beritahu kamu.
Ding is trying to win people over to sideline Mr. Yu.
Lao Ding sedang berusaha keras untuk menarik orang dan ingin menyingkirkan Yu Zong.
He's deliberately stalling all the projects,
Semua projek sengaja tidak dimajukan.
just to make things difficult.
Sengaja menyusahkan.
Mr. Yu
Yu Zong ini pula
is a workaholic.
adalah seorang yang kecanduan kerja.
He's personally following up on all the projects
Dia sendiri mengikuti semua projek.
and he always keeps a watch on us.
Dan selalu mengawasi kita.
I think he's trying to figure out
Saya rasa dia ingin melihat
who's actually on Ding's side.
siapa sebenarnya yang berpihak kepada Lao Ding.
They're
Bukankah ini
forcing people to take sides?
memaksa orang untuk memilih pihak?
Exactly.
Betul, kan?
In the end, no matter who wins,
Pada akhirnya, tidak kira siapa yang menang atau kalah,
the company is bound to go through a major purge.
syarikat pasti akan mengalami pembersihan besar-besaran.
I think Ding definitely doesn't stand a chance.
Saya rasa Lao Ding pasti tidak ada harapan.
So I'm betting on Mr. Yu.
Jadi saya bertaruh pada Yu Zong.
That's why I asked you for help.
Bukankah itu sebabnya saya meminta bantuan kamu?
I'm sure you also want me
Kamu pasti juga berharap saya
to make a good impression on the new boss, right?
dapat menunjukkan prestasi yang baik di hadapan bos baru.
Then go impress him.
Kalau begitu, cepat pergi dan tunjukkan prestasi yang baik.
Alright, I have to go now.
Baiklah, saya tutup dulu.
Bye.
Selamat tinggal.
Thank you very much.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
I'm already awake.
Sudah bangun pun
Let me get up.
bangunlah.
What's wrong with documents for the New District Management Committee?
Dokumen untuk Jawatankuasa Pengurusan Kawasan Baru.
What does "feedback delay" mean?
Apa maksud maklum balas tertangguh?
What's going on?
Ada apa?
What happened?
Apa yang berlaku?
Who was in charge of this matter before?
Siapa yang bertanggungjawab sebelum ini?
Jiang Yidi was, right?
Jiang Yidi, kan?
Yes.
Ya.
It was Jiang Yidi.
Jiang Yidi.
was dishonest with the invoices
Melaporkan invois palsu.
and slacked off on her work.
Mengabaikan tugas.
She dare not come to the company after causing trouble.
Dia membuat masalah dan tidak berani menghadapinya di pejabat.
She's such a bad employee.
Pekerja yang begitu teruk.
How come she's been at Jade Oak Capital for so long?
Bagaimana dia boleh bertahan begitu lama di Yuxiang Investment?
I think it's probably because
Saya rasa ini ada kaitan dengan
Mr. Wu was always standing with her.
perlindungan Encik Wu.
That's a very good reason.
Alasan anda sangat bagus.
What about now?
Jadi sekarang bagaimana?
Without Mr. Wu at Jade Oak Capital,
Tanpa Encik Wu di Yuxiang Investment,
I don't even get to see
adakah saya tidak boleh berjumpa
an employee who hasn't been fired?
dengan seorang pekerja yang belum berhenti kerja?
Go to the HR department.
Pergi ke jabatan sumber manusia.
Get me her phone number. I'll call her myself.
Dapatkan nombor telefonnya, saya akan menghubunginya sendiri.
By the way.
Ya.
I contacted
Saya telah menghubungi
Director Qian from the management committee.
Encik Qian dari jawatankuasa pengurusan kita.
He's on a business trip.
Dia sedang bertugas di luar.
The junior staff member, Wang, who's responsible for liaising with us
Wang kecil yang bertanggungjawab untuk berhubung dengan kita di bawahnya
said that the internal approval documents from the management committee
mengatakan bahawa dokumen kelulusan dalaman jawatankuasa pengurusan
wouldn't be ready that quickly.
tidak begitu cepat.
So you're still responsible for following up on this?
Jadi anda masih bertanggungjawab untuk menindaklanjutinya?
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
I wouldn't say so.
Tidak juga.
I just asked about it.
Saya hanya bertanggungjawab untuk bertanya
I was just trying to help.
dan membantu sedikit.
Send all those documents to my email box.
Hantarkan semua dokumen itu ke peti mel saya.
I'll take a look at them.
Saya akan melihatnya.
Okay.
Baik.
That's all. You can go back to work now.
Tiada apa-apa lagi. Anda boleh pergi bekerja.
Hurry up and prepare the documents Mr. Yu asked for.
Sediakan dokumen yang diperlukan oleh Encik Yu secepat mungkin.
Alright.
Baik.
Mr. Yu.
Encik Yu.
You're Mike Cheng
Kamu dari jabatan pelaburan.
from the Investment Department?
Mike Cheng.
Yes.
Ya.
Did you finish this?
Adakah kamu yang menulis ini?
Or Jiang Yidi did?
atau Jiang Yidi yang menulis?
I'm on my way. Almost there.
Saya sudah sampai, saya akan tiba sebentar lagi.
Hello.
Selamat sejahtera.
I'm Jiang Yidi.
Saya Jiang Yidi.
Who are you?
Siapa kamu?
Do we know each other?
Adakah kita pernah berjumpa sebelum ini?
We...
Kita...
I am Wang Dongning.
Saya Wang Dongning.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Sorry.
maafkan saya.
-Hello -I'm Jiang Yidi.
Selamat sejahtera, saya Jiang Yidi.
What would you like to drink?
Apa yang anda ingin minum?
Anything is fine.
Apa-apa pun boleh.
Orange juice then.
Kalau begitu, jus oren.
Okay, thank you.
Boleh, terima kasih.
Waiter.
Pelayan.
Hello.
Selamat sejahtera.
One glass of orange juice, please.
Segelas jus oren.
Okay.
Baiklah.
Excuse me.
Maafkan saya.
I think we met before.
Nampaknya kita pernah berjumpa sebelum ini.
You went to No. 1 High School, right?
Kamu dari Sekolah Menengah Pertama, bukan?
Yes, that's right.
Ya, betul.
You too?
Kamu juga?
I also went to No. 1 High School.
Saya juga dari Sekolah Menengah Pertama.
I probably graduated a few years ahead of you.
Saya mungkin beberapa tahun lebih senior daripada kamu.
Then I should call you Senior.
Kalau begitu, saya harus memanggil anda abang senior.
You finished your undergraduate studies at Puhang University of Finance and Economics?
Kamu mengambil ijazah sarjana muda di Universiti Ekonomi dan Kewangan Pujiang.
Yes.
Ya, betul.
You too?
Kamu juga?
I also went to Puhang University of Finance and Economics.
Saya juga dari Universiti Ekonomi dan Kewangan Pujiang.
That's why
Itulah sebabnya saya kata...
you looked familiar when I saw you.
saya rasa muka kamu nampak biasa apabila saya melihat kamu.
What a coincidence!
Sungguh kebetulan.
Where did you go for your postgraduate studies?
Jadi, di mana kamu melanjutkan pengajian pascasiswazah?
I stayed at the same university for my postgraduate studies. I didn't take postgraduate entrance exams.
Saya melanjutkan pengajian pascasiswazah di universiti yang sama.
Oh you stayed at the same university.
Universiti yang sama.
How about you?
Bagaimana dengan kamu?
I later went to Puhang Jiaotong University.
Universiti Jiaotong Pujiang.
That's amazing, Senior.
Abang senior hebat.
It's a good university.
Universiti yang bagus.
Actually, I'm from an average family.
Sebenarnya, saya juga dari keluarga biasa.
But the university where we finished our undergraduate studies...
Tetapi ijazah sarjana muda ini...
I'm not saying it's not a good university.
bukan bermaksud universiti kita tidak bagus.
But if you want to get a good job offer,
Tetapi jika kamu ingin mendapat tawaran pekerjaan yang bagus...
that will be really difficult if you're not from top universities like Tsinghua, Peking, Fudan, or Jiaotong.
jika kamu bukan dari universiti terkemuka seperti Qinghua, Peking, Fudan atau Jiaotong, ia sangat sukar.
There were even so many people competing with me for jobs with a monthly salary of 4,000.
Ramai orang bersaing dengan kamu untuk pekerjaan dengan gaji 4,000 sebulan.
So I made up my mind to quit my job to prepare for the postgraduate entrance exams.
Akhirnya, saya memberanikan diri untuk berhenti kerja dan melanjutkan pengajian pascasiswazah.
Graduating from a prestigious university really made a difference.
Tetapi situasi berbeza jika kamu graduan dari universiti terkemuka.
I got several good job offers in Beijing, Shanghai, and Shenzhen.
Saya mendapat beberapa tawaran pekerjaan yang bagus selepas temu duga di Beijing, Shanghai dan Shenzhen.
But in the end,
Tetapi akhirnya...
I decided to stay in Puhang.
saya memutuskan untuk tinggal di Pujiang.
First, it's close to home.
Pertama, ia dekat dengan rumah.
Second,
Kedua...
it's easier to get a registered permanent residence here than in Beijing.
lebih mudah untuk mendaftar sebagai penduduk tetap di sini berbanding di Beijing.
Hello, here's your orange juice.
Selamat sejahtera, ini jus oren anda.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Yidi.
Adik perempuan.
Can I ask you a question?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada kamu?
Sure.
Boleh.
Have you got a registered permanent residence here?
Adakah kamu sudah mendapat pendaftaran isi rumah?
No.
Belum.
My points aren't enough.
skor kredit tidak mencukupi.
Did you ever consider buying a house here or something?
Jadi kamu tidak pernah berfikir untuk membeli rumah atau sebagainya?
Senior.
Abang.
You must be joking with me.
Saya rasa kamu sedang bergurau dengan saya, kan?
In Puhang,
Di Puhang.
buying a house here
untuk membeli rumah.
is not something I can consider.
Bukan soal sama ada saya mempertimbangkannya atau tidak.
The thing is, I cannot afford it.
Ini adalah soal sama ada saya mampu membelinya atau tidak.
What do you think?
Apa pendapat kamu?
Right, that's true.
Ya, betul juga.
Have you bought one?
Kamu sudah beli?
I'm looking for a good one.
Sedang mencari.
How's it going?
Bagaimana dengan pencariannya?
It's okay.
Boleh tahan.
Yidi.
Adik perempuan.
Can I ask you another question?
Saya... bolehkah saya bertanya satu lagi soalan?
Go ahead.
Silakan.
Where do you work?
Di mana kamu bekerja?
At Jade Oak Capital.
Yu Xiang Investment.
A venture capital firm?
Syarikat modal teroka?
That's right.
Ya.
Ms. Zhao told me that you worked at a bank.
Makcik Zhao memberitahu saya kamu bekerja di bank.
That's not true.
Bukan.
When I just graduated,
Ketika saya baru tamat pengajian.
my family did find me
Keluarga saya memang mencari.
a job at a bank.
pekerjaan di bank untuk saya.
But I thought,
Tetapi saya rasa.
as a young person,
masih muda.
I should strive and take some risks.
masih perlu berusaha dan mencuba.
So I didn't take that job.
Jadi saya tidak pergi.
I see.
Ya.
That makes sense.
Tidak hairanlah.
I was thinking,
Saya fikir.
with your educational background,
dengan kelayakan akademik kamu.
and not being a local,
dan bukan orang tempatan.
if you could really work at a bank,
boleh bekerja di bank.
your must have very strong family connections.
hubungan keluarga kamu pasti kuat.
No, I don't.
Tidak kuat.
We don't have many connections.
Hubungan keluarga saya sangat lemah.
We're just ordinary people.
Kami hanya rakyat biasa.
As a girl
Saya seorang gadis.
living in a place like Puhang,
Dan di tempat seperti Puhang ini.
although
Walaupun.
the pressure of life is quite high,
tekanan hidup juga agak besar.
I still work pretty hard.
dan saya juga berusaha keras.
But compared to you,
Tetapi berbanding dengan abang.
I'm really far behind.
saya memang jauh ketinggalan.
Look at you, you are way better than me
Lihat saja abang, dari segi kelayakan akademik.
in terms of income,
pendapatan.
education background,
dan juga aura keyakinan diri.
and confidence.
adalah sesuatu yang tidak dapat saya capai.
It's actually not a big deal.
Sebenarnya tidak apa-apa.
I have a group of friends
Saya mempunyai sekumpulan kawan.
who have average education backgrounds,
kelayakan akademik mereka biasa sahaja.
but are doing really well.
tetapi mereka berjaya dengan sangat baik.
Really?
Betulkah?
Actually, I don't think girls need to work so hard.
Sebenarnya saya rasa gadis tidak perlu berusaha terlalu keras.
Is that so?
Oh ya?
I don't have high requirements for my future wife.
Saya tidak mempunyai banyak permintaan terhadap pasangan saya.
I just expect her to take good care of the family,
Hanya perlu menjaga keluarga dengan baik.
take good care of me,
menjaga saya dengan baik.
and take good care of my parents.
menjaga ibu bapa saya dengan baik.
The most important thing
Yang paling penting adalah.
is that she can
pada masa hadapan.
take good care of my children in the future.
perlu menjaga anak-anak saya dengan baik.
Actually, I believe
Sebenarnya saya fikir.
a perfect family should be a one
keluarga yang sempurna seharusnya.
where the man works outside and the woman manages the household.
lelaki bekerja di luar, wanita mengurus rumah tangga.
You want a full-time housewife?
Suri rumah sepenuh masa.
Senior, I didn't expect you
Abang senior, tak sangka pemikiran kamu
to hold such traditional ideas.
masih agak tradisional ya.
So you'll be the sole breadwinner for your family.
Jadi kamu seorang sahaja yang mencari nafkah untuk keluarga,
Won't that be too much pressure?
tidakkah tekanannya terlalu besar?
You've misunderstood.
Kamu salah faham tentang ini.
I'm not able to support
Sekarang saya masih belum mampu
a family on my own yet.
untuk mencari nafkah seorang diri.
Really?
Oh begitu.
I mean,
Maksud saya ialah
if you were a teacher,
jika kamu menjadi guru,
or a civil servant,
atau penjawat awam,
or you worked in a bank,
atau bekerja di bank,
then firstly,
pertamanya,
your job would be a stable one...
pekerjaan itu stabil.
Yes.
Ya.
Secondly,
Keduanya,
you would have a regular daily routine.
waktu kerja yang tetap.
Then you could manage your work well
Kamu boleh mengatur kerja dengan baik
and at the same time take good care of the family.
dan juga menjaga keluarga dengan baik.
Don't you think that's great?
Bukankah itu sangat bagus?
Yes, Senior, your ideas,
Ya, pemikiran abang senior
to be honest,
sejujurnya,
are perfect.
terlalu sempurna.
Really.
Benar-benar.
But I have to say sorry to you.
Tapi saya mungkin perlu meminta maaf kepada kamu.
I might not be suitable for you, Senior.
Saya mungkin tidak terlalu sesuai untuk abang senior.
First of all,
Pertama,
I work in venture capital.
saya bekerja dalam bidang pelaburan berisiko.
When I'm not sleeping,
Selain tidur,
I spend almost all my time working.
hampir semua masa saya digunakan untuk bekerja.
And my personality...
Kemudian, lihatlah personaliti saya,
I'm straightforward, and I'm quite like a boy.
saya juga terus terang, agak seperti seorang lelaki.
I'm not gentle or considerate either.
Saya juga tidak lembut dan perhatian.
To be honest, I'm quite far
Jauh dari keperluan abang senior,
from what you're looking for.
sejujurnya, perbezaannya agak
Senior.
terlalu jauh.
I'm sorry for wasting your time.
Saya telah membuang masa abang senior.
And... Look,
Dan begini,
the boyfriend I want is also someone
teman lelaki yang saya inginkan juga adalah jenis yang
who's gentle,
lebih lembut,
more considerate,
lebih perhatian,
who can take care of me,
boleh menjaga saya,
and who can take care of the family.
boleh menjaga keluarga.
On this matter, we have the same ideas.
Ini sebenarnya selaras dengan abang senior.
Then we
Jadi kita
can only be friends.
hanya boleh menjadi kawan sahaja.
I'm not the right person for you.
Saya yang tidak sesuai,
I'm sorry for wasting your time, Senior.
telah membuang masa abang senior.
Don't say that.
Jangan cakap begitu.
Actually, chatting with you
Sebenarnya, berbual dengan kamu
has been quite pleasant.
juga sangat menyenangkan.
Because you're very,
Kerana kamu sangat
very honest.
jujur.
You're unlike some girls
Tidak seperti sesetengah gadis
who are average themselves
yang keadaannya biasa sahaja
but have high requirements.
tetapi terlalu memilih.
You're too kind, Senior.
Abang senior terlalu memuji.
Too kind.
Terlalu memuji.
I have other matters to attend to.
Saya masih ada urusan lain.
So I'll just...
Jadi saya
Go ahead.
Sibuk, sibuk.
Senior, please go ahead.
Abang senior, anda sibuk, anda sibuk.
Let's exchange business cards.
Mari kita bertukar kad nama.
Just in case
Mungkin di masa hadapan
there's an opportunity for cooperation in the future.
masih ada peluang untuk bekerjasama.
Alright.
Baik.
I'll be going then.
Kalau begitu saya pergi dulu.
Take care.
Jalan perlahan-lahan.
Okay.
Baik.
I guess it didn't work out this time.
Saya rasa kali ini tidak berjaya.
It didn't.
Tidak berjaya.
This is too unreliable.
Ini terlalu tidak boleh dipercayai.
He didn't even offer to pay the bill.
Tidak tahu membayar bil pun.
I don't know how he's so confident.
Entah dari mana datangnya keyakinan.
Senior.
Abang senior.
Senior! Senior!
Abang senior, abang senior, abang senior.
What's the matter?
Ada apa?
You work at Yuanshen Dongfang?
Kamu dari Yuan Shen Dong Fang?
Yes.
Ya, betul.
There is a project. I wonder if you'll be interested in it.
Ada satu projek, adakah kamu berminat?
What project?
Projek apa?
It's about Huake Vision.
Hua Ke Yuan Jian.
Yes.
Ya.
Send me the project materials to me later then.
Nanti kamu hantar maklumatnya kepada saya.
Okay.
Baik.
I'll be going now.
Kalau begitu saya pergi dulu.
Take care.
Jalan perlahan-lahan.
Okay, bye.
Baik, selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Mr. Gao has told the decision
Ketua Gao telah berkomunikasi dengan kumpulan,
made by the company on Xie Linhui's incident
mengenai keputusan untuk menangani Xie Linhui,
to Jade Oak Capital
dan Yu Xiang Investment,
and Wu Yueting.
serta pihak Wu Yueting.
What's their attitude?
Jadi, apakah sikap mereka?
They won't cause any more trouble for the magazine agency.
Mereka tidak akan mengganggu majalah lagi.
As for Xie Linhui,
Mengenai Xie Linhui,
her personal legal disputes
pertikaian undang-undang peribadinya,
are no longer our concern.
kita tidak akan campur tangan.
I said it long ago,
Personaliti orang ini,
her personality
saya sudah katakan sejak awal,
was bound to cause big trouble sooner or later.
cepat atau lambat akan menyebabkan masalah besar.
See?
Bagaimana?
I was right, wasn't I?
Saya benar, bukan?
From my personal perspective,
Sebenarnya, dari sudut pandangan peribadi saya,
I just want this matter
saya hanya ingin perkara ini
to be resolved quickly,
diselesaikan secepat mungkin,
so everyone can work with peace of mind.
supaya semua orang boleh bekerja dengan tenang.
Lv.
Lu Jian,
It's time to show your ability.
kali ini bergantung pada kamu.
Mr. Gao's intention is very clear.
Maksud Ketua Gao sangat jelas,
He doesn't plan to
jawatan ketua editor
hire a chief editor externally.
tidak akan diisi oleh orang luar.
From now on,
Bermula sekarang,
you'll take over Xie Linhui's position.
kamu akan mengambil alih tugas Xie Linhui.
Well,
Sudah tentu,
your current title will still be acting chief editor.
buat masa ini, gelaran kamu masih ketua editor sementara.
It's temporary.
Ini hanya sementara.
After the group makes the official appointment decision,
Selepas pelantikan rasmi dari kumpulan,
you'll be the official chief editor.
maka ia akan menjadi sah.
Okay?
Betul?
Actually,
Sebenarnya,
the title is not very important.
jawatan itu tidak penting.
I don't care that much about it.
Saya tidak terlalu mementingkan hal itu.
I just want to be able to keep our staff
Saya hanya ingin pada masa yang kritikal ini,
in good morale at this critical moment.
dapat menstabilkan semangat orang ramai.
What about the performance evaluations and layoffs?
Mengenai penilaian dan pemberhentian pekerja,
Draft a list first.
sediakan senarai terlebih dahulu.
Understood.
Faham.
Everyone, please stop for a moment.
Semua orang berhenti sebentar.
Everyone, please gather.
Mari, semua berkumpul.
Come here, Come here.
Mari, ke sini ke sini.
Now, I
Sekarang saya
have an announcement to make.
akan mengumumkan sesuatu.
Due to Xie Linhui's error at work,
Disebabkan kesilapan kerja Xie Linhui,
she has been dismissed by the group.
dia telah dipecat oleh syarikat.
I believe you've all heard about this.
Saya percaya semua orang sudah mendengar tentang perkara ini.
So, I hope you
Jadi saya berharap semua orang
won't let this have a bad influence on your morale at work.
tidak akan terjejas emosi kerja kerana hal ini.
Starting from today,
Bermula hari ini,
Xie Linhui's responsibilities
kerja rakan Xie Linhui
will be taken over by Lv Jian.
akan diambil alih oleh rakan Lv Jian.
I hope everyone will cooperate as usual.
Saya berharap semua orang akan terus bekerjasama seperti biasa.
Everyone, just be the same as before.
Bagaimana kita dulu,
Nothing has changed.
sekarang masih sama.
If you have any work-related issues,
Sebenarnya, jika ada masalah dalam kerja,
let's consult President Li more often.
kita boleh bertanya kepada Pengarah Li lebih banyak.
The most important thing is that we all work together
Yang paling penting adalah kita semua bersama-sama
to go through this difficult period.
melepasi tempoh sukar ini dengan lancar.
Doesn't this deserve a round of applause?
Tidakkah semua orang mahu bertepuk tangan?
Let's all work hard together.
Mari kita berusaha bersama-sama.
Keep it up!
Semangat!
Our chief editor would resign so easily?
Ketua editor begitu sahaja bersara?
You think she is that kind of person?
Adakah ketua editor orang yang berwatak begitu?
So, what trouble
Jadi sekarang kita
are we in now?
menghadapi masalah apa?
The company has been trying
Syarikat sejak awal tahun
to collect a new fund since the beginning of the year.
telah mula mengumpul dana baru
We completed the application process
Sepatutnya dana bimbingan kerajaan
for the government guidance fund long ago.
proses permohonan telah selesai
But there's been no progress since then.
tetapi tiada perkembangan selepas itu.
I know.
Saya tahu.
Aren't Ding Ming and Shen Chen following up on it?
Bukankah Ding Ming dan Shen Chen yang mengawasi perkara ini?
The situation is still unclear at the moment.
Situasi ini masih belum jelas sekarang.
Keep investigating.
Teruskan siasatan.
Alright.
Baiklah.
Director Qian from the management committee just called.
Baru sahaja, Encik Qian dari jawatankuasa pengurusan menelefon
He said he'd like to meet with you.
mengatakan dia ingin berjumpa dengan anda.
Come in.
Sila masuk.
Director Qian.
Encik Qian.
The guest from Jade Oak Capital is here.
Orang dari Yuqiang Investment telah tiba.
Please, come in.
Sila masuk.
Please.
Silakan.
Thank you.
Terima kasih.
Nice to meet you.
Selamat sejahtera.
Nice to meet you, too.
Encik Qian.
I'm the new partner at Jade Oak Capital.
Saya adalah rakan kongsi baru dari Yuqiang Investment.
My name is Yu Shi.
Yu Shi.
Hello, Mr. Yu.
Selamat sejahtera, Encik Yu.
Take a seat, please.
Mari, mari, sila duduk.
Please, you sit first.
Sila duduk dulu, sila duduk dulu.
I should have come earlier to
Saya sepatutnya sudah datang untuk
report on our work progress.
melaporkan kemajuan kerja kepada anda.
Mr. Yu.
Encik Yu,
You're being so humble.
anda terlalu sopan.
Well.
Begini,
The management committee
pihak jawatankuasa pengurusan
has some new considerations and arrangements
berkenaan dengan dana pelaburan baru
for your company
untuk syarikat anda
regarding your new fund investment.
mempunyai beberapa pertimbangan dan pengaturan baru.
Please go on.
Sila teruskan.
It's good that we
Kebetulan kita berdua hari ini
met today.
telah bertemu.
Yes.
Ya, ya, ya.
We can now discuss it face to face.
Mari kita berbincang secara bersemuka.
Since the second half of last year,
Sejak separuh kedua tahun lepas,
the country has been making great efforts
negara telah menubuhkan pelbagai jenis
to support emerging industries
dana bimbingan kerajaan di pelbagai tempat
by establishing various government-guided funds
untuk melabur dalam dana ekuiti swasta
and investing in private equity funds
bagi menyokong pembangunan
across different regions.
industri baru dengan kuat.
Yes.
Ya.
However, during this process,
Namun, dalam proses ini,
we've also discovered some problems.
kami juga telah menemui beberapa masalah.
For example,
Contohnya,
some socialized private equity funds
sesetengah dana ekuiti swasta sosial
have been falsifying information
dalam bahan pembiayaan mereka
in their financing documents,
telah memalsukan maklumat
or when investing,
atau semasa melabur
they haven't strictly followed
dari segi hala tuju pelaburan
the direction and content
tidak mengikuti secara ketat
specified in their application materials for guided funds.
arah dan kandungan dana bimbingan yang dipohon pada masa itu.
In short, there are many problems.
Ringkasnya, terdapat banyak masalah.
I understand.
Saya faham.
I think your warning is right.
Saya rasa peringatan anda adalah betul.
We at Jade Oak Capital have always strictly followed
Yuqiang sentiasa mengikuti secara ketat
the investment directions stated in our application materials.
arah pelaburan yang dinyatakan dalam bahan permohonan.
Moreover, we very much hope that you can
Dan kami sangat berharap anda boleh
participate more in our fund's future operations,
lebih banyak terlibat dalam operasi dana kami pada masa akan datang,
provide us with more suggestions,
memberi kami lebih banyak cadangan
and help us with quality control.
dan membantu kami mengawal kualiti.
The regulatory department and I take this very seriously.
Jabatan yang bertanggungjawab dan saya sangat mengambil berat.
Mr. Yu.
Encik Yu,
The money is from our country.
ini adalah wang negara.
Of course.
Sudah tentu.
It should be used to lead the industries.
Ia sepatutnya memainkan peranan memimpin industri.
Yes.
Ya.
We are
Kami
like the gatekeepers.
adalah penjaga.
Our responsibility is significant.
Tanggungjawab kami sangat besar.
First, I'm well aware of the support,
Pertama sekali, saya sangat jelas tentang sokongan
help, and encouragement
anda dan jawatankuasa pengurusan
that you and the management committee
bantuan,
have given to Yuxiang Investments.
dan sudah tentu, galakan kepada Yuqiang Investment.
We are extremely grateful.
Terima kasih banyak-banyak.
We will certainly not let you down.
Kami pasti tidak akan mengecewakan harapan semua orang.
But
Tetapi
Mr. Yu.
Encik Yu
Now,
sekarang
there is a problem.
ada situasi baru yang muncul
The district government has received a complaint letter
Daerah telah menerima surat aduan
reporting that Jade Oak Capital
melaporkan Pelaburan Yuxiang
is performing poorly
dalam pengurusan pasca pelaburan projek pelaburan
in its post-investment management of projects.
dilakukan dengan sangat teruk
A complaint letter?
Surat aduan?
Yes.
Ya
And the writer of the letter
dan pihak itu
seems to know your company very well.
sangat memahami syarikat anda
This has created
Ini menyebabkan kelulusan kami
significant difficulties for our approval process.
menjadi sangat sukar
Mr. Yu.
Encik Yu
Don't be discouraged.
jangan berputus asa
It's not a big deal
dana ini
if you can't invest in this fund.
tidak mengapa jika tidak dapat melabur
There will be other opportunities in the future.
masih ada peluang di masa hadapan
However,
Tetapi
I have a piece of advice for you.
dengar kata-kata saya
You should manage your company's internal personnel
pengurusan kakitangan dalaman syarikat
well.
sangat penting
I seemed too eager.
Saya nampak terlalu tergesa-gesa.
Whatever.
biarlah kalau terlalu tergesa-gesa.
It was just a try anyway.
memang hanya cuba-cuba sahaja.
Hello?
Helo, apa khabar.
Hey, Senior.
Helo, abang senior.
This is Jiang Yidi.
Saya Jiang Yidi.
Do you remember me? We met a couple of days ago.
Adakah anda ingat kita berjumpa beberapa hari yang lalu?
Ah, Miss Jiang.
Oh, adik junior.
Yes, yes.
Ya, ya, betul.
Of course I remember you.
Sudah tentu saya ingat.
I've been really busy lately.
Saya terlalu sibuk baru-baru ini.
I'll treat you to a meal when I'm free.
Saya akan jemput anda makan selepas saya selesai dengan kesibukan ini.
No, no, that's not it.
Tidak, tidak, bukan itu.
Senior, you misunderstood.
Abang senior, anda salah faham.
I'm not talking about that.
Bukan itu yang saya maksudkan.
I mean, last time
maksud saya tentang perkara yang kita bincangkan pada kali lepas.
didn't we talk about Huake Vision project?
bukankah kita berbincang tentang Huake Yuanjian?
Is your company
Bagaimana dengan syarikat anda?
interested in it?
Apa yang anda boleh beritahu?
Oh, that project.
Oh, tentang perkara itu.
Well, to be honest,
Keadaannya sekarang begini.
To be honest with you,
Saya tidak akan menyembunyikan apa-apa daripada anda.
there's been some personnel changes in our company's upper management.
Ada perubahan dalam pengurusan atasan syarikat kami.
All projects are on hold now.
Sekarang semua projek tidak dapat diteruskan.
We have to wait for the new leadership to make decisions.
Kita perlu menunggu ketibaan pemimpin baru untuk membuat keputusan.
I see.
Oh, begitu.
Alright then.
Baiklah.
I understand.
Saya faham.
Could you please let me know if there's any news?
Tolong beritahu saya jika ada sebarang berita, abang senior.
Let's keep in touch, okay?
Kita boleh berhubung pada bila-bila masa.
Sure, no problem.
Baik, tiada masalah.
Great.
Baiklah, baiklah.
I'll treat you to a meal sometime.
Saya akan jemput anda makan pada lain kali.
No, let me treat you.
Jangan, biar saya yang jemput anda makan.
Okay, bye.
Baik, selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Hello, Shengnan.
Helo, kakak.
Now?
Sekarang.
Okay.
Baik.
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
Check who is secretly working against us,
Siasat siapa yang menjatuhkan kita dari belakang.
and who told on us.
Siapa yang mengadu domba?
By the way,
Ya, dan juga...
if we cannot have the management committee's funds,
Jika dana dari jawatankuasa pengurusan tidak mencukupi,
make a list for me
sediakan senarai untuk saya
and see if we have other choices.
untuk melihat jika ada pilihan lain.
Mr. Yu.
Encik Yu.
Mr. Zhou from Yuanshen Dongfang is waiting for you in the office.
Encik Zhou dari Yuan Shen Dongfang sedang menunggu anda di pejabat.
Is it Zhou Hang from Yuanshen Dongfang?
Adakah itu Zhou Hang dari Yuan Shen Dongfang?
Can't you tell?
Kamu masih tidak dapat melihatnya?
Do you think
Katakan.
Yuanshen Dongfang
Adakah ini mungkin...
is collaborating with our company on something?
Yuan Shen Dongfang ada kerjasama dengan syarikat kita?
Our company just got a new partner.
Syarikat kita baru sahaja menukar rakan kongsi.
Could there be some big move coming?
Mungkinkah ada sesuatu yang besar akan berlaku?
Are they collaborating on that smart door lock project?
Kes kunci pintu pintar itu,
The one Mr. Yu has been focusing on recently.
yang Encik Yu sentiasa memantau baru-baru ini.
It doesn't seem likely.
Tidak begitu.
Something that would interest Zhou Hang
Sesuatu yang boleh menarik minat Zhou Hang,
is definitely not a small project.
pasti bukan projek kecil.
Wasn't Zhou Hang transferred from the Investment Department of Yuanshen Dongfang
Bukankah dikatakan Zhou Hang telah dipindahkan dari jabatan pelaburan Yuan Shen Dongfang
to their subsidiary,
ke anak syarikat mereka,
Yuanshen Dongfang Technology Company?
Yuan Shen Dongfang Technology?
That's right.
Ya.
Everyone is talking about it out there.
Ini yang tersebar di luar.
They say Zhou Hang's performance was too good,
Dikatakan prestasi Zhou Hang terlalu baik,
outshining his superiors.
jadi pencapaiannya melebihi bosnya.
So this time, Liang Wensen's promotion
Jadi sebenarnya kali ini,
is demotion in disguise.
Liang Wensen dinaikkan pangkat tetapi sebenarnya diturunkan.
Do you think it's possible
Adakah anda fikir mungkin...
that our Mr. Yu
Encik Yu kita
invited him to join our company?
menjemputnya untuk menyertai syarikat kita?
You're dreaming.
Kamu bermimpi.
Our company and Yuanshen Dongfang
Syarikat kita dan Yuan Shen Dongfang
are not in the same league.
adakah setaraf?
A general from an aircraft carrier
Maksud kamu, seorang jeneral dari kapal induk
would come to be a first mate on a cruise ship?
boleh datang ke kapal persiaran untuk menjadi ketua mualim?
Why don't you go and find out?
Pergilah dan tanya sendiri.
You want us to withdraw the lawsuit for your wife's sake.
Kamu mahu kami menarik balik saman demi isteri kamu.
Do you think that's reasonable?
Adakah kamu rasa ini munasabah?
Let's not be so hasty.
Jangan terburu-buru membuat kesimpulan.
I know you're a practical person.
Saya tahu kamu seorang yang pragmatik.
The outcome of a lawsuit
Menang atau kalah dalam satu kes mahkamah
is certainly important for a company,
memang penting bagi sebuah syarikat,
but for you,
tetapi bagi seorang pengarah,
to improve your personal performance
peningkatan prestasi peribadi
is probably the top priority, isn't it?
mungkin lebih penting lagi.
Of course.
Sudah tentu.
Performance is very important,
Prestasi sangat penting,
but my personal image is also crucial.
tetapi imej peribadi saya juga penting.
I can't let the company's employees
Saya tidak boleh membiarkan pekerja syarikat
see their boss as a pushover,
melihat bos mereka sebagai orang yang lemah
or a wimp.
dan tidak berguna.
I'm willing to negotiate with you,
Saya boleh berunding dengan kamu,
but it depends on
tetapi bergantung pada
what offer you can give me.
syarat yang kamu tawarkan.
I came here with a lot of sincerity.
Saya datang hari ini dengan niat yang ikhlas.
Really?
Oh, begitu?
Unfortunately,
Tetapi sayang sekali, setakat ini
I haven't felt it yet.
saya belum merasakan apa-apa.
Don't worry.
Jangan terburu-buru.
You'll feel it soon.
Kamu akan merasakannya tidak lama lagi.
Hello, Mr. Wang.
Halo, Encik Wang.
Yes, this is Yu Shi.
Ya, ini Yu Shi.
Please go ahead.
Sila.
Is that so?
Oh, begitu?
No, that's a misunderstanding.
Tidak, itu salah faham.
Yes.
Ya.
It's a misunderstanding.
Itu salah faham.
Those are just rumors, right.
Itu hanya khabar angin, betul.
Alright, I'll definitely pass that on.
Baiklah, saya pasti akan menyampaikannya.
He's right here next to me, having tea with me.
Dia sedang minum teh dengan saya di sebelah saya sekarang.
You want to speak to him?
Anda mahu bercakap dengannya?
Okay.
Baik.
Thank you, Mr. Wang.
Terima kasih, Encik Wang.
Mr. Wang from Guotou Funds asked me to tell you
Encik Wang dari Dana Guotou mahu saya sampaikan kepada kamu
about next week's golf game.
bahawa perlawanan golf minggu depan,
He hopes you'll be there.
dia berharap kamu pasti boleh hadir.
He lost to me last week.
Minggu lepas dia kalah kepada saya.
He's been wanting to get even.
Dia sentiasa ingin membalas dendam.
Mr. Zhou, I am someone
Encik Zhou, saya seorang
who doesn't like beating around the bush.
yang tidak suka berbelit-belit.
Mr. Wang just verbally promised me on the phone
Tadi Encik Wang berjanji secara lisan melalui telefon
that he would support us in raising new funds.
bahawa dia akan menyokong kami mengumpul dana baru.
This is a lifesaver for me.
Ini seperti bantuan yang sangat diperlukan bagi saya.
If this is your gesture of sincerity,
Jika ini adalah keikhlasan yang kamu tunjukkan kepada saya,
then
maka
I feel it.
saya telah merasakannya.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
But there's one thing
Tetapi ada satu perkara
I hope you can clarify.
yang saya harap kamu boleh bantu jelaskan kepada saya.
This morning,
Pagi tadi,
I was just rejected for investment by the management committee.
pelaburan saya baru sahaja ditolak oleh jawatankuasa pengurusan.
The reason was that someone reported us behind our backs.
Alasannya adalah ada orang yang membuat laporan terhadap kami secara rahsia.
And then you showed up,
Kemudian kamu datang,
and helped me solve the funding issue.
dan membantu saya menyelesaikan masalah kewangan.
If you were me,
Jika kamu berada di tempat saya,
what would you think?
apa yang akan kamu fikirkan?
Are you suspecting that I orchestrated this myself?
Adakah kamu mengesyaki saya merancang semua ini?
I don't have that much influence
Saya tidak mempunyai kuasa sebesar itu
to sway the management committee's decision.
untuk mempengaruhi keputusan jawatankuasa pengurusan.
Actually, there are no secrets in the financial world.
Sebenarnya, tiada rahsia dalam dunia kewangan.
If I want to know something,
Jika saya mahu tahu sesuatu maklumat,
I can definitely find out.
saya pasti boleh mendapatkannya.
I've shown you my sincerity.
Saya telah menunjukkan keikhlasan saya kepada kamu.
Whether you take it or not
Mahu atau tidak,
doesn't matter much to me.
itu tidak penting bagi saya.
I just think you need allies now,
Saya hanya rasa kamu memerlukan sekutu sekarang,
not enemies.
bukannya musuh.
Mr. Zhou, you know
Encik Zhou, kamu tahu
what I want to know.
apa yang saya ingin tahu?
Collapse
Keruntuhan
often starts from within.
selalunya bermula dari dalam.
When you are pointing guns outward,
Apabila senjata sentiasa menghala ke luar,
sometimes you should look back
kadang-kadang kita perlu menoleh ke belakang
to see if anyone is taking potshots at you from behind.
untuk melihat jika ada orang yang menembak dari belakang.
Think about who will benefit most
Fikirkan tentang surat laporan ini.
from this report letter
Di dalam organisasi anda,
within your organization.
siapa yang paling banyak mendapat manfaat?
Is this your second gesture of sincerity to me?
Adakah ini keikhlasan kedua yang anda tunjukkan kepada saya?
How have you been?
Macam mana?
Do you have any plans?
ada apa-apa rancangan?
I?
Saya...
I don't have any plans.
saya tiada apa-apa rancangan.
I'm here to get to know the company's
Saya bukan datang untuk mendengar syarikat...
plans for me, right?
ada apa-apa rancangan untuk saya?
That's right.
Ya.
Yes, you.
Kamu.
You've been suspended for two weeks now.
Sudah dua minggu kamu digantung kerja.
I know the reasons for this are quite complicated.
Saya tahu sebabnya agak rumit.
Putting all the blame on you
Meletakkan semua kesalahan pada kamu...
is indeed a bit unfair to you.
memang agak tidak adil untuk kamu.
But you were suspected of violating company
Tetapi kamu disyaki melanggar...
labor discipline and regulations.
disiplin kerja dan peraturan syarikat.
We have the right to suspend you
Kami berhak menggantung kerja kamu...
and investigate you.
dan menjalankan siasatan.
So,
Jadi...
has the investigation been completed?
siasatan sudah selesai?
Isn't that just a formality?
Bukankah semua ini hanya prosedur?
You think I don't know what kind of person you are?
Mana mungkin saya tidak tahu peribadi kamu?
Why do you think
Jadi kamu fikir...
Mr. Yu asked you
kenapa Encik Yu hari ini...
to come to the company today?
memanggil kamu ke syarikat?
I've put in a good word for you.
Saya telah bercakap baik tentang kamu.
Thank you, Shengnan.
Terima kasih, Kakak Nan.
However,
Tetapi...
there are a few things I need to remind you of.
ada beberapa perkara yang perlu saya ingatkan kamu.
Because Mr. Yu
Kerana Encik Yu...
has only been in office for a short time,
baru sahaja menjawat jawatan tidak lama.
he doesn't know much about many of our company's projects.
Dia tidak memahami banyak projek syarikat kita.
He still relies on Mr. Ding in many aspects.
Dalam pelbagai aspek, dia masih bergantung pada Encik Ding.
In a while,
Sebentar lagi...
Mr. Yu might ask about
Encik Yu mungkin akan bertanya tentang...
some previous work-related matters,
perkara-perkara kerja yang lalu.
especially about the recent China Business Wave
Terutamanya tentang laporan 'Zhongshang Langchao' kali ini...
report.
yang dilaporkan.
So you know what you should and shouldn't say,
Jadi apa yang patut dikatakan dan apa yang tidak patut...
right?
kamu tahu, kan?
Actually, I don't really know.
Sebenarnya saya tidak begitu tahu.
I...
Saya...
Let me confirm with you, Shengnan.
bagaimana kalau saya pastikan dengan Kakak Nan?
Are you suggesting that
Maksud anda adakah...
I should
mahu saya...
take all the responsibility for this incident
menanggung semua tanggungjawab kali ini?
and then tell the new boss
Kemudian memberitahu bos baru...
that this has nothing to do with Mr. Ding?
bahawa perkara ini tiada kaitan langsung dengan Encik Ding?
This matter has nothing to do with Mr. Ding in the first place.
Perkara ini memang tiada kaitan dengan Encik Ding.
This is your problem.
Perkara ini adalah masalah kamu.
You took the initiative to contact China Business Wave,
Kamu yang menghubungi 'Zhongshang Langchao'...
and it was you who acted on your own
dan kamu yang bertindak sendiri...
to use false invoices
menggunakan cara tuntutan invois...
to give bribes to their journalists.
untuk memberi 'angpau' kepada wartawan mereka.
However,
Tetapi...
if you are to
jika kamu...
take responsibility for all of this,
menanggung semua perkara ini...
then Mr. Ding
maka Encik Ding...
won't give you a hard time.
tidak akan menyusahkan kamu.
We've been working for the company for a long time.
Kita semua adalah pekerja lama syarikat.
So you should know
Jadi di pihak mana kita harus berdiri...
which side to take better than me.
kamu sepatutnya lebih jelas daripada saya.
Yes.
Ya.
It's rare that you speak so frankly
Jarang sekali Kakak Nan bercakap begitu terus terang.
and directly.
Jujur.
Let me be honest with you too.
Jadi saya juga akan bercakap secara jujur.
I always take responsibility
Jika ia tanggungjawab saya...
for my own actions.
saya tidak akan mengelak.
But if the mistake is not made by me,
Tetapi jika bukan kesalahan saya...
I won't admit it.
saya juga tidak akan mengaku.
You really are
Kamu benar-benar...
too stubborn.
terlalu keras kepala.
I... I thought
Saya... saya fikir selama ini...
after you took these days off,
kamu pulang bercuti...
you would have figured it out what is the best for you to do.
kamu akan dapat berfikir dengan jelas.
Yes, I have figured it out.
Saya sudah berfikir dengan jelas.
That's why I'm saying all this.
Saya bercakap begini kerana sudah berfikir dengan jelas.
Then you're making things difficult for me.
Jadi kamu menyusahkan saya.
Yidi.
Yi Di...
You should know
kamu perlu tahu...
I really want to keep you here,
saya benar-benar ingin mengekalkan kamu.
but you're making things very difficult for me.
Tetapi kamu benar-benar menyukarkan saya.
Ding Ming has already been in contact with our company.
Ding Ming sudah menghubungi syarikat kami.
Do you know?
kamu tahu?
Originally, Yuanshen Dongfang
Pada asalnya, Yuan Shen Dongfang kami
had no interest in becoming
untuk menjadi dana baru
a limited partner
rakan kongsi terhad di belakangnya
of a new fund at all.
tidak berminat sama sekali.
But this new fund that Ding Ming wants to handle
Tetapi dana baru yang Ding Ming ingin buat ini
has something in its potential investment pool
dalam kumpulan projek berpotensi untuk pelaburan
that our Mr. Liang is very interested in.
ada sesuatu yang sangat menarik minat Encik Liang kami.
If our Mr. Liang is interested,
Jika Encik Liang kami berminat,
then other companies
maka syarikat-syarikat lain
won't have much of an advantage.
tidak akan mempunyai kelebihan lagi.
Also,
Tambahan pula,
Ding Ming and Peter from your board
Ding Ming dan Pete dari lembaga pengarah anda
have a special relationship.
hubungan mereka berdua luar biasa.
Mr. Zhou.
Encik Zhou,
You came to me to tell me these things
semua yang anda beritahu saya hari ini
just to persuade me to withdraw the lawsuit?
adakah untuk memujuk saya menarik balik tuntutan mahkamah?
That's only part of it.
Ini hanya sebahagian daripadanya.
I think in the days to come,
Saya rasa pada hari-hari akan datang,
we have many projects we can continue to collaborate on.
kita mempunyai banyak projek yang boleh terus bekerjasama.
Let's have win-win cooperation.
Kerjasama yang saling menguntungkan.
Can I say that this afternoon
Bolehkah saya anggap bahawa petang ini
I didn't come here in vain?
saya tidak datang dengan sia-sia?
Yes.
Sudah tentu.
For our win-win cooperation.
Kerjasama yang saling menguntungkan.
The precondition
Syaratnya adalah
is that Mr. Wang won't change his mind.
Encik Wang tidak akan berubah fikiran.
I'll let him win a few strokes easily when he and I play golf next week.
Minggu depan semasa bermain golf, saya akan memberi dia beberapa pukulan kelebihan.
Thank you.
Terima kasih.
Shengnan.
Kakak Nan.
Before I meet the new boss
Sebelum berjumpa dengan bos baru,
and make everything clear to him,
sebelum saya menjelaskan semuanya,
I won't sign this.
saya tidak akan menandatangani apa-apa.
Yidi, you should know
Yi Di, kamu perlu tahu
if you get fired or even sued by the company,
jika kamu dipecat atau bahkan didakwa oleh syarikat,
it will be hard for you to find a job in this industry in the future.
akan sukar untuk kamu mendapat pekerjaan dalam industri ini pada masa hadapan.
I know.
Saya tahu.
I've also saved some money.
Saya juga telah menyimpan sedikit wang.
If I get sued,
Jika saya didakwa,
I'll just hire a lawyer and go to court.
saya akan mencari peguam untuk membela diri saya di mahkamah.
I'll use legal means to protect myself.
Saya akan menggunakan undang-undang untuk melindungi diri saya.
Having a temper doesn't mean having integrity.
Mempunyai temper tidak bermakna kamu mempunyai integriti.
[Zhou Hang is at our company now. He's in the boss's office.]
Sifat kamu ini benar-benar
is likely to cause you trouble in the workplace.
mudah untuk mendapat kerugian di tempat kerja.
[HR Department]
Jiang Yi Di.
Let me ask you one last question.
Saya ingin bertanya satu soalan terakhir kepada anda.
If you were in this situation,
Jika anda berada dalam situasi ini,
how would you handle it?
bagaimana anda akan menanganinya?
A knife in the hand.
Tangan memegang pisau,
A Buddha in the heart.
hati memegang Buddha.
Xiaomo.
Xiao Mo.
Where's Mr. Zhou?
Di mana Encik Zhou?
He just got in the elevator.
Baru sahaja naik lif.
Just now.
Baru sahaja.
Jiang Yidi.
Jiang Yidi.
Mr. Yu.
Encik Yu.
We're on the ground floor.
Kita sudah turun.
Bring the car over.
Tolong bawa kereta ke sini.
Okay.
Baik.
Mr. Zhou,
Encik Zhou.
Mr. Zhou, Mr. Zhou!
Encik Zhou, Encik Zhou.
Who are you?
Siapa anda?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm Jiang Yidi, an investment manager from Jade Oak Capital.
Saya Jiang Yidi, pengurus pelaburan dari Yuxiang Investment.
What is it?
Ada apa?
Could I have five minutes of your time?
Bolehkah saya mengambil lima minit masa anda?
I'd like to talk to you about the Huake Vision project.
Saya ingin berbincang dengan anda tentang Huake Yuanjian.
I'm sorry, I'm in a hurry.
Maaf, saya tergesa-gesa.
Huake Vision is in a new round of financing.
Huake Yuanjian sedang dalam pusingan pembiayaan baru.
I'd like to brief you on the situation.
Saya ingin memberitahu anda tentang situasinya.
It won't take long.
Ini tidak akan lama.
Come to see me at Yuanshen Dongfang Group next Monday.
Datanglah ke Yuanshen Dongfang Group pada hari Isnin depan untuk bertemu saya.
Tell me more about your project then.
Bincangkan projek anda dengan terperinci.
Okay.
Baik.
Really?
Betulkah?
Really.
Betul.
So how do I...
Jadi, bagaimana saya...
Here's my business card.
Ini kad nama saya.
Call me tomorrow.
Hubungi saya esok.
We'll set a specific time then.
Kita akan tentukan masa yang sesuai nanti.
-Thank you. -Okay.
Terima kasih, baiklah.
Let's go.
Mari kita pergi.
Take care, Mr. Zhou.
Selamat jalan, Encik Zhou.
Mr. Yu,
Encik Yu.
I said I wanted to talk to her first.
Saya sudah katakan bahawa saya ingin bercakap dengannya terlebih dahulu.
Yes.
Ya.
That's what I told her too,
Itulah yang saya beritahu kepadanya.
but I didn't expect her to be so impatient
Tetapi saya tidak menyangka dia akan menunggu sebentar sahaja,
after waiting just a short while.
dan sudah menjadi tidak sabar.
Jiang Yidi
Orang yang bernama Jiang Yidi ini,
is quite sensitive,
agak sensitif,
and impulsive.
dan juga impulsif.
She's not easy to get along with.
Dia tidak mudah untuk bergaul.
You see, I just asked her to wait for a moment,
Lihat, saya baru sahaja memintanya untuk menunggu sebentar,
but she immediately got upset and left.
dan dia terus marah dan pergi.
I was just talking to her.
Saya baru sahaja bercakap dengannya.
-I know. -She
Saya faham, dia itu...
So,
Jadi,
Mr. Yu.
Encik Yu.
Is there anything else?
Adakah anda ada apa-apa lagi?
No, that's all.
Tidak ada lagi.
Mr. Yu, about this matter...
Encik Yu, bagaimana dengan perkara ini?
Go get the car.
Pergi dan bawa kereta.
Where are you going?
Ke mana?
I want to have some exercise.
Saya ingin bergerak sedikit.
It's true, Mentor.
Benar-benar, guru.
Why would I joke about this?
Saya... saya tidak bergurau dengan anda.
That's right.
Ya, betul.
Exactly.
ya, betul.
Zhou Hang told me himself.
Zhou Hang sendiri yang memberitahu saya.
Alright then.
Baiklah.
So I'll...
Jadi saya akan...
I'll prepare the materials today.
menyusun semua bahan hari ini.
Then how about I go to your company and talk to you tomorrow?
Kemudian besok saya akan ke syarikat anda untuk berjumpa dengan anda, boleh?
Okay, okay.
Baik, baik.
Okay, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
That's great!
Bagus sekali!
Hey, Xiao,
Hei, Lao Xiao.
Let's go shopping today. I'll pay the bill.
Kakak menjemput anda untuk berbelanja.
No.
Apa lagi yang anda perlu belanjakan?
Ma is losing.
Lao Ma sudah kalah teruk.
Come quickly and help.
Cepatlah datang dan selamatkan keadaan.
Come on, Ma.
Semangat, Lao Ma!
He doesn't look good.
kita sudah kehilangan muka.
He's really losing.
benar-benar tidak boleh lagi.
If you don't come soon,
Kalau kamu masih tidak datang,
our entire team
seluruh pasukan kita
will lose its reputation.
akan kehilangan reputasi.
You're so useless.
Mengapa kamu begitu tidak berguna?
Fine, fine.
Baiklah, baiklah.
Wait a moment. I'll come and dominate.
Tunggu saya pergi membuat pembunuhan besar-besaran.
You're bragging again.
Sudahlah, jangan bercakap besar.
Hurry up.
Cepatlah.
What's going on, Ma?
Apa yang berlaku, Lao Ma?
Ma.
Lao Ma.
Come on.
Semangat!
Di, you're finally here.
Di Ge, akhirnya kamu datang.
Did you have a match?
Kamu sudah naik atau belum?
You didn't dare.
Saya tidak berani.
Look.
Lihatlah sendiri.
Ma.
Lao Ma.
Use the hand guard and the base of the sword
Gunakan pelindung tangan dan pangkal pedang.
to target your opponent's weaknesses.
Kawal titik lemah serangan lawan.
Move in close to his sword.
Kamu pergi dekat dengan pedangnya.
Stop.
Berhenti.
Hold on, hold on.
Berhenti sebentar, berhenti sebentar.
None of these moves work.
Tiada teknik yang berkesan.
I can't do it anymore, I'm out of energy.
Tidak boleh lagi, tiada tenaga lagi.
I'm out of energy.
tiada tenaga lagi.
He got hit in the face?
Dia telah terluka di muka.
You seem to be pretty good at it.
Kamu sangat pandai ya.
If you're so good, you do it.
Kalau kamu boleh, kamu cuba.
Alright.
Baik.